จราจร
ขยะ
สิ่งแวดล้อม
สารเสพติดอาชรญากรรม 
ค่าครองชีพ
น้ำท่วม
วินขับรถแย้ มอไซแง้น เช่น ย้อนศร ขับแทรก 
คนนั่งวินไม่ได้หมวกกันน็อค
ฝุ่น
ทางม้าลายรถไม่หยุด ทางม้าลายเห็นไม่ชัด
อากาศร้อน
รถขนส่งสาธารณะ  แย้ รถขับไม่ดี รถพัดลม ขับเสี่ยง ขึ้นราคาแต่เหมือนเดิม //สิบปีเหมือนเดิม แม้แต่ขึ้นราคา 
ไปสักที่ป้ายรถเมย์ไม่บอก เปลี่ยนสายบ่อยแต่ไม่เปลี่ยน **
ไม่รู้จะกินอะไรดี ประสบเย้อ
ไม่มีที่เที่ยวแบบผักผ่อนหย่อนใจ


เพื่อนคือกุว่าจะลงงานแข่งงานหนึ่ง
แล้วทีนี้มันจะต้องเป็นหัวข้อที่เกี่ยวของกับคนกรุงเทพ

แบบพวกปัญหาที่เจอไรงี้

จริงๆมันมี4หัวข้อ 
ด้านการศึกษา ด้านสิ่งแวดล้อม ด้านความปลอดภัย ด้านสาธารณสุข

แต่ว่าไม่ต้องเอาครบก็ได้แค่อันที่ว่าปัญหาที่ตัวเองเจอหรืออยากให้แก้ไข
อยากถามคนกรุงเทพคิดว่าน่าจะดีย

เอาปัญหาที่เจอหรืออยากแก้แค่นั้นก็ด้าย

พอจะมีเวลาว่ามาพิมพ์ๆไว้ไหม แต่ถ้าไม่ว่างหรือคิดบ่ออกก็บอกดายนะ
ตอนนี้อยู่ช่วงรีเสริช
